EXAMEN
=========================

Correo: egcc.uni@gmail.com
Para laboratorio, examen, consultas.

Presentar una caso

  El caso corresponde a una farmacia.
  Los productos de que maneja la farmacia se compran en una unidad,
  y se pueden vender en diferentes unidades, por ejemplo, se compra 
  en cajas y se puede vender por caja, blister o por unidad.
  Las ventas puedens ser coorporativas o a publico consumidor.
  Hay productos que se venden solo con receta.
  ... . . . . . .. 
  ......
  
  
- Explicar el caso 

  Se ha considerado manejar una tabla de unidades,
  ... . .. . . .
  
- Modelar el caso (6 tablas mínimo)

  Se puede utilizar ERWIN.

- Generar el script de creación del esquema


- Script de carga de datos

- Proponer 10 requerimientos de información (consultas) simples con su respectiva solución.

  1.- Se necesita el stock de productos por cada local.

	SELECT .... 

  2.- .. .... 


- Proponer 10 requerimientos de información (consultas) complejas con su respectiva solución.
 

 
PD: Las consultas complejas deben ser multitablas, con subconsultas, grupos, with, etc.
